Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kpilot.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: &DOC file:
ja: DOC ファイル(&D):
ko: DOC 파일(&D)
zh_tw: DOC 檔案(&D)：

source: <qt>The database file <em>%1</em> already exists. Overwrite it?</qt>
ja: <qt>データベースファイル <em>%1</em> は既に存在します。上書きしますか？</qt>
ko: <qt>데이터베이스 파일 <em>%1</em> 이(가) 이미 존재합니다. 덮어 쓸까요?</qt>
zh_tw: <qt>資料庫檔案 <em>%1</em> 已存在。要覆寫嗎？</qt>

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어썼습니다.
zh_tw: 覆寫

source: <qt>Error while converting the text %1.</qt>
ja: <qt>テキスト %1 の変換中にエラーが発生しました。</qt>
ko: <qt>텍스트 %1을(를) 변환하던 중 오류가 발생했습니다.</qt>
zh_tw: <qt>轉換文字 %1 時發生錯誤。</qt>

source: <qt>The text file <em>%1</em> already exists. Overwrite it?</qt>
ja: <qt>テキストファイル <em>%1</em> は既に存在します。上書きしますか？</qt>
ko: <qt>텍스트 파일 <em>%1</em> 이(가) 이미 존재합니다. 덮어 쓸까요?</qt>
zh_tw: <qt>文字檔案 <em>%1</em> 已存在。要覆寫嗎？</qt>

source: Palm DOC Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 PalmDOC コンジット
ko: K파일럿의 Palm DOC 중계기
zh_tw: KPilot 的 Palm DOC 導管

source: Configures the DOC Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 DOC コンジットの設定
ko: K파일럿의 DOC 중계기 설정
zh_tw: 設定 KPilot 的 Palm DOC 導管

source: Main Developer
ja: メインの開発者
ko: 중심 개발자
zh_tw: 主要開發者

source: Maintainer of KPilot
ja: KPilot のメンテナ
ko: K파일럿 관리자
zh_tw: KPilot 維護者

source: PalmDOC Converter
ja: PalmDOC コンバータ
ko: PalmDOC 변환기
zh_tw: PalmDOC 轉換器

source: Here is a list of all text files and DOC databases the conduit found. The conduit tried to determine the correct sync direction, but for databases in bold red letters a conflict occurred (i.e. the text was changed both on the desktop and on the handheld). For these databases please specify which version is the current one.
ja: これはコンジットが見つけたすべてのテキストファイルと DOC データベースのリストです。コンジットは正しい同期方向の判断を試みましたが、太い赤字で表示されているデータベースには衝突が発生しています (例えば、テキストがデスクトップとハンドヘルドの両方で変更されている)。これらのデータベースについては、どちらが正しいのかを指定してください。
ko: 중계기가 찾은 모든 텍스트 파일과 DOC 데이터베이스 입니다. 중계기는 올바르게 동기화 방향을 잡으려 했지만, 데이터베이스 내의 굵은 붉은색 글자들이 충돌을 읽으켰습니다. 이러한 데이터베이스들에 대해서 어떤 버전이 맞는지 선택해 주십시오.
zh_tw: 這裡是導管所找到的所有文字檔與 DOC 資料庫的清單。導管曾經試著決定正確的同步方向，但是以粗紅字母標出的資料庫中出現衝突（也就是文字內容在兩邊都做了變更）。請指定這些發生衝突的資料庫，要以哪個版本為主。

source: You can also change the sync direction for databases without a conflict.
ja: データベースの同期方向を変えて衝突が発生しないようにすることもできます。
ko: 충돌을 일으키지 않은 데이터베이스의 동기화 방향도 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 您也可以對未發生衝突的資料庫來改變同步的方向。

source: DOC Databases
ja: DOC データベース
ko: DOC 데이터베이스
zh_tw: DOC 資料庫

source: No Sync
ja: 同期しない
ko: 동기화 없음
zh_tw: 未同步

source: Sync Handheld to PC
ja: ハンドヘルドから PC への同期
ko: 휴대용 기기를 컴퓨터에 동기화
zh_tw: 從掌上型裝置同步到 PC

source: Sync PC to Handheld
ja: PC からハンドヘルドへの同期
ko: 컴퓨터를 휴대용 기기에 동기화
zh_tw: 從 PC 同步到掌上型裝置

source: Delete Both Databases
ja: 両方のデータベースを削除
ko: 양쪽 데이터베이스 모두 삭제
zh_tw: 刪除兩邊的資料庫

source: More Info...
ja: 詳細情報...
ko: 더 많은 정보...
zh_tw: 更多資訊...

source: unchanged
ja: 変更なし
ko: 변경되지 않았음
zh_tw: 未變更

source: new
ja: 新規
ko: 새 파일
zh_tw: 新的

source: changed
ja: 変更あり
ko: 변경됨
zh_tw: 已變更

source: only bookmarks changed
ja: ブックマークのみ変更
ko: 즐겨찾기만 변경됨
zh_tw: 只變更書籤

source: deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제됨
zh_tw: 已刪除

source: does not exist
ja: 存在しない
ko: 존재 하지 않음
zh_tw: 不存在

source: Status of the database %1:
ja: データベース %1 の状態:
ko: 데이터 베이스 %1 의 상태:
zh_tw: 資料庫 %1 的狀態：

source: Handheld: %1
ja: ハンドヘルド: %1
ko: 휴대용 기기: %1
zh_tw: 掌上型裝置：%1

source: Desktop: %1
ja: デスクトップ: %1
zh_tw: 桌面：%1

source: Database information
ja: データベース情報
ko: 데이터베이스 정보
zh_tw: 資料庫資訊

source: Notepad
ja: ノートパッド
ko: 메모장
zh_tw: 記事本

source: _n: 1 notepad could not be saved %n notepads could not be saved
ja: %n 個のノートパッドを保存できませんでした。
zh_tw: 無法儲存 %n 個記事本

source: _n: 1 notepad saved %n notepads saved
ja: %n 個のノートパッドを保存しました。
zh_tw: 已儲存 %n 個記事本

source: Saves notepads to png files
ja: ノートパッドを png ファイルに保存
ko: 메모장을 png파일로 저장
zh_tw: 將記事本存成 png 檔

source: Configures the Notepad Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 ノートパッドコンジットの設定
ko: K파일럿의 메모장 중계기 설정
zh_tw: 設定 KPilot 的記事本導管（Notepad Conduit）

source: Notepad conduit is based on Angus' read-notepad, part of pilot-link
ja: ノートパッドコンジットは pilot-link の一部である Angus の read-notepad に基づいています。
ko: 메모장 중계기는 파일럿 링크의 부분인 Angus' 읽기 메모장에 기초합니다.
zh_tw: 記事本導管是以 Angus 的 read-notepad 為基礎開發出來的。它是 pilot-link 的一部份

source: Record Conduit
ja: レコードコンジット
zh_tw: 紀錄導管

source: Record Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 レコードコンジット
zh_tw: KPilot 的紀錄導管

source: Configures the Record Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 レコードコンジットの設定
zh_tw: 設定 KPilot 的紀錄導管（Record Conduit）

source: Mail Conduit for KPilot
ja: KPilot 用メールコンジット
ko: K파일럿의 메일 중계기
zh_tw: KPilot 的 Mail 導管

source: Configures the Mail Conduit for KPilot
ja: KPilot 用メールコンジットの設定
ko: K파일럿의 메일 중계기 설정
zh_tw: 設定 KPilot 的 Mail 導管（Mail Conduit）

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
ko: 처음 만든이
zh_tw: 原始作者

source: POP3 code
ja: POP3 コード
ko: POP3 코드
zh_tw: POP3 程式碼

source: SMTP support and redesign
ja: SMTP サポートと再設計
ko: SMTP 지원 / 재디자인
zh_tw: SMTP 支援與重新設計

source: _n: Sent one message Sent %n messages
ja: %n 件のメッセージを送信しました
zh_tw: 已傳送 %n 封信件

source: No mail was sent.
ja: 送信したメールはありません。
ko: 아무런 메일도 보내지 않았습니다.
zh_tw: 沒有送出任何信件

source: No mail could be sent.
ja: メールを送信できませんでした。
ko: 아무런 메일도 보낼 수 없습니다.
zh_tw: 沒有可傳送的信件。

source: Could not connect to DCOP server for the KMail connection.
ja: KMail の接続のための DCOP サーバへの接続ができませんでした。
ko: K메일 접속을 위해 DCOP 서버에 접속하는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法連接 DCOP 伺服器以建立與 KMail 的連線。

source: Error Sending Mail
ja: メール送信中にエラー
ko: 메일 전송 중 오류
zh_tw: 傳送郵件時發生錯誤

source: Cannot open temporary file to store mail from Pilot in.
ja: Pilot のメールを保存する一時ファイルを開けません。
ko: 파일럿 으로부터의 메일을 저장하기 위한 임시파일을 여는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法開啟暫存檔以傳送從 Pilot 送來的信件。

source: DCOP connection with KMail failed.
ja: KMail との DCOP 接続に失敗しました。
ko: K메일과 DCOP의 접속이 실패했습니다.
zh_tw: 與 KMail 的 DCOP 連線失敗。

source: Cannot perform backup of mail database
ja: メールデータベースのバックアップを実行できません
ko: 메일 데이터베이스의 백업을 실행할 수 없음
zh_tw: 無法備份信件資料庫

source: Unable to open mail database on handheld
ja: メールデータベースをハンドヘルドで開けません
ko: 휴대용 기기의 메일 데이터베이스를 열 수 없음
zh_tw: 無法在掌上型裝置上開啟信件資料庫

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_tw: 行事曆

source: Event "%1" has a yearly recurrence other than by month, will change this to recurrence by month on handheld.
ja: 月ごとではなく年ごとに繰り返すイベント "%1" は、ハンドヘルド上では月ごとの繰り返しに変更されます。
ko: 년 단위로 반복되는 이벤트 "%1"휴대용 기기에서는 월 단위로 반복되도록 수정합니다.
zh_tw: 事件 %1 設定為年度循環，而不是月份循環。在掌上型裝置將改為月份循環。

source: VCal Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 VCal コンジット
ko: K파일럿 VCal 중계기
zh_tw: KPilot 的 VCal 導管

source: Configures the VCal Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 VCal コンジットの設定
ko: K파일럿 VCal 중계기 설정
zh_tw: 設定 KPilot 的 VCal 導管（VCal Conduit）

source: iCalendar port
ko: iCalendar 포트
zh_tw: iCalendar 移植

source: Bugfixer
ja: バグ修正
ko: 버그관리자
zh_tw: 修正錯誤

source: Calendar Destination
ja: カレンダー出力先
ko: 달력 위치
zh_tw: 行事曆目的地

source: Cleaning up ...
ja: クリーンアップ中...
ko: 삭제 중...
zh_tw: 清除中...

source: An error occurred while uploading "%1". You can try to upload the temporary local file "%2" manually.
ja: "%1" のアップロード中にエラーが発生しました。一時的ローカルファイル "%2" の手動アップロードを試みることができます。
ko: "%1"을 업로드 하던 중 오류가 발생했습니다. 임시 로컬 파일 "%2"를 직접 업로드 해볼 수 있습니다.
zh_tw: 上傳 %1 時發生錯誤。您可以試著手動上傳本地的暫存檔 %2。

source: To-do
ko: 할 일
zh_tw: 待辦事項

source: Copying records to Pilot ...
ja: レコードを Pilot にコピー中...
ko: 레코드를 파일럿으로 복사 중...
zh_tw: 複製紀錄到 Pilot...

source: Initializing conduit ...
ja: コンジットを初期化中...
zh_tw: 初始化導管中...

source: To-do Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 To-Do コンジット
ko: K파일럿의 할 일 중계기
zh_tw: KPilot 的待辦事項導管

source: Configures the To-do Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 To-Do コンジットの設定
ko: K파일럿의 할 일 중계기 설정
zh_tw: 設定 KPilot 的待辦事項導管（To-do Conduit）

source: To-do Destination
ja: To-do 出力先
ko: 할 일 위치
zh_tw: 待辦事項目的地

source: Could not open the calendar databases.
ja: カレンダーデータベースを開けませんでした。
ko: 달력 데이터베이스를 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟行事曆資料庫。

source: You selected to sync with an iCalendar file, but did not give a filename. Please select a valid file name in the conduit's configuration dialog
ja: iCalendar ファイルの同期を選択しましたが、ファイル名が与えられていません。コンジットの設定ダイアログで有効な名前を選択してください。
zh_tw: 您選擇要與 iCalendar 檔案同步，但是未指定檔案名稱。請在導管設定對話框中選擇一個合法檔案。

source: Using local time zone: %1
ja: ローカルタイムゾーンを使用: %1
ko: %1 시간대를 사용합니다:
zh_tw: 使用本地端時區 %1

source: Using non-local time zone: %1
ja: 非ローカルタイムゾーンを使用: %1
ko: %1 시간대를 사용합니다:
zh_tw: 使用非本地端時區 %1

source: You chose to sync with the file "%1", which cannot be opened or created. Please make sure to supply a valid file name in the conduit's configuration dialog. Aborting the conduit.
ja: ファイル "%1" の同期を選択しましたが、ファイルを開く、または作成することができません。コンジットの設定ダイアログで有効なファイル名が与えられているかを確認してください。コンジットを中断します。
ko: 생성되거나 열리지 않는 파일 "%1"과 동기화를 시도했습니다. 중계기 설정 대화창에서 유효한 이름을 입력하십시오. 중계기를 중지합니다.
zh_tw: 您選擇與檔案 %1 同步，但是檔案無法開啟或建立。請確定您在導管設定中所給的是正確的檔名。將中止此導管。

source: Syncing with file "%1"
ja: ファイル "%1" と同期
ko: 파일 "%1" 과 동기화 중
zh_tw: 與檔案 %1 同步中

source: Syncing with standard calendar resource.
ja: 標準のカレンダーリソースと同期中。
ko: 표준 달력 리소스와 동기화 중입니다.
zh_tw: 與標準行事曆資源同步。

source: Unable to initialize the calendar object. Please check the conduit's setup
ja: カレンダーオブジェクトを初期化できません。コンジットの設定を確認してください。
ko: 달력 객체를 초기화할 수 없습니다. 중계기 설정을 확인하십시오.
zh_tw: 無法初始化行事曆物件。請檢查導管設定。

source: The following item was modified both on the Handheld and on your PC: PC entry:
ja: 以下の項目は Pilot と PC の両方で変更されています: PC のエントリ:
ko: 다음 항목은 컴퓨터와 파일럿 양쪽에서 수정되었습니다: 컴퓨터 항목:
zh_tw: 以下的項目在掌上型裝置與 PC 中都已修改： PC 項目：

source: Handheld entry:
ja: ハンドヘルドのエントリ:
ko: 휴대용 기기 항목
zh_tw: 掌上型裝置項目：

source: Which entry do you want to keep? It will overwrite the other entry.
ja: どちらのエントリを保持しますか？もう一方のエントリは上書きされます。
ko: 어느쪽의 항목을 유지하시겠습니까? 선택된 항목이 다른 항목을 덮어쓰게 됩니다.
zh_tw: 您要保存哪個項目？另一個會被覆寫掉。

source: Conflicting Entries
ja: 衝突するエントリ
ko: 충돌하는 항목
zh_tw: 衝突的項目

source: <qt>This conduit appears to be broken and cannot be configured.</qt>
ja: <qt>このコンジットは壊れているようなので設定できません。</qt>
ko: <qt>이 중계기는 문제가 생겨 설정될 수 없습니다.</qt>
zh_tw: <qt>此導管似乎已損毀而無法設定。</qt>

source: <qt>This is an old-style conduit.</qt>
ja: <qt>これは旧型のコンジットです。</qt>
ko: <qt>이것은 오래된 스타일의 중계기입니다.</qt>
zh_tw: <qt>這是舊式的導管。</qt>

source: Configure...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_tw: 設定...

source: <qt><i>Conduits</i> are external (possibly third-party) programs that perform synchronization actions. They may have individual configurations. Select a conduit to configure it, and enable it by clicking on its checkbox. </qt>
ja: <qt>コンジットは同期アクションを実行する外部 (おそらくサードパーティによる) プログラムです。これらには個別の設定がある場合があります。設定するコンジットを選択し、チェックボックス上でクリックすることにより有効にできます。</qt>
ko: <qt><i>중계기</i> 동기화 기능을 수행하는 외부 프로그램(제3지역)입니다. 스스로의 설정을 가지고 있으므로, 중계기 설정을 열어 체크박스를 클릭해서 사용 가능하게 하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>所謂的導管（<i>Conduits</i>）是外部程式（有可能是第三者提供的），用以執行同步動作。每個導管都可能有自己的設定。請選擇一個導管，設定好後勾選就可以開始使用。</qt>

source: <qt><p>The <i>general</i> portion of KPilot's setup contains settings for your hardware and the way KPilot should display your data. For the basic setup, which should fulfill the need of most users, just use the setup wizard below.</p>If you need some special settings, this dialog provides all the options for fine-tuning KPilot. But be warned: The HotSync settings are various esoteric things.</p><p>You can enable an action or conduit by clicking on its checkbox. Checked conduits will be run during a HotSync. Select a conduit to configure it.</p></qt>
ja: <p>Pilot の「全般設定」には、ハードウェアの設定と KPilot がデータを表示する方法の設定が含まれています。ほとんどのユーザの要求を満たす基本的な設定については、下の設定ウィザードを使えば十分です。</p>特別な設定が必要な場合、このダイアログは KPilot を微調整するためのすべてのオプションを提供します。しかし、警告しておきます: HotSync 設定は多種多様で秘伝的なものです。</p> <p>チェックボックス上でクリックすることにより、アクションやコンジットを有効にできます。チェックされたコンジットは HotSync 中に起動されます。設定するコンジットを選択してください。</p></qt>
ko: <qt><p>K파일럿 설정의 <i>일반</i> 요소는 하드웨어에 대한 설정과 K파일럿 사용자의 데이터를 보여주는 방법을 포함하고 있습니다. 대부분의 사용자들이 설정해야 하는 기본 설정은 밑의 설정마법사를 이용하면 됩니다.</p>특별한 설정을 원한다면, 이 대화창이 K파일럿을 잘 설정할 수 있도록 모든 옵션을 제공합니다. 하지만 주의 하십시오 :HotSync 설정은 전문가적 지식이 필요한 부분이 많습니다.</p><p> 기능이나 중계기를 체크박스를 클릭함으로써 사용할 수 있습니다. 선택된 중계기는 HotSync를 대신하여 작동될 것입니다.중계기를 선택하여 설정하십시오.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>KPilot 設定中的「一般」設定包括了您的硬體，以及 KPilot 顯示您的資料的方法設定。要做基本設定，您可以用底下的組態精靈。</p> <p>如果您需要做一些特殊設定，此對話框提供了微調 KPilot 所需的所有選項。不過請小心：熱同步（HotSync）設定裡多半是一些有經驗的人才懂的設定。</p> <p>您可以勾選以開啟一個動作或導管。所選取的導管會在熱同步時執行。選擇一個導管以設定。</p></qt>

source: Configuration Wizard
ja: 設定ウィザード
ko: 설정 마법사
zh_tw: 組態精靈

source: About KPilot. Credits.
ja: KPilot について。クレジット。
ko: K파일럿에 대하여. 제작진.
zh_tw: 關於 KPilot。致謝。

source: Conduits
ja: コンジット
ko: 중계기
zh_tw: 導管

source: General Setup
ja: 全般設定
ko: 일반 설정
zh_tw: 一般設定

source: General setup of KPilot (User name, port, general sync settings)
ja: KPilot の全般設定 (ユーザ名、ポート番号、一般的な同期設定)
ko: K파일럿 일반 설정 (사용자 이름, 포트, 일반 동기화 설정)
zh_tw: KPilot 的一般設定（使用者名稱、連接埠、通用同步設定等）

source: Actions for HotSync with individual configuration.
ja: 個別設定による HotSync のアクション
ko: 개인적 설정을 이용한 HotSync 기능들입니다.
zh_tw: 熱同步動作的個別設定。

source: Startup and Exit
ja: 起動と終了
ko: 시작/종료
zh_tw: 啟動與離開

source: Behavior at startup and exit.
ja: 起動および終了時の挙動
ko: 시작과 종료 때에 실행.
zh_tw: 啟動與離開的行為。

source: Viewers
ja: ビューア
ko: 뷰어
zh_tw: 檢視器

source: Viewer settings.
ja: ビューア設定。
ko: 뷰어 설정
zh_tw: 檢視器設定。

source: Special settings for backup.
ja: バックアップ用の特別な設定。
ko: 백업 특별 설정
zh_tw: 備份的特別設定。

source: Special behavior during HotSync.
ja: HotSync 中の特別な挙動
ko: HotSync 중 특별 실행.
zh_tw: 熱同步期間的特別行為設定。

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_tw: 裝置

source: Hardware settings and startup and exit options.
ja: ハードウェア設定および起動終了オプション
ko: 하드웨어 서정과 시작/종료 옵션
zh_tw: 硬體設定，以及啟動與離開的選項。

source: <qt>This is an internal action which has no configuration options. The action's description is: <i>%1</i> </qt>
ja: <qt>これは設定オプションを持たない内部アクションです。アクションの説明: <i>%1</i> </qt>
ko: <qt>이것은 설정 옵션이 없는 내부 기능입니다. 이 기능은....: <i>%1</i> </qt>
zh_tw: <qt>這是沒有設定選項的內部動作。動作的描述為：<i>%1</i>。</qt>

source: KPilot Setup
ja: KPilot 設定
ko: K파일럿 설정
zh_tw: KPilot 設定

source: <qt>No library could be found for the conduit %1. This means that the conduit was not installed properly.</qt>
ja: <qt>コンジット %1 のためのライブラリが見つかりませんでした。このコンジットは正しくインストールされていません。</qt>
ko: <qt>중계기 %1에서 라이브러리를 찾을 수 없습니다. 중계기가 올바르게 설치되지 않았다는 것을 의미합니다.</qt>
zh_tw: <qt>找不到導管 %1 所需的函式庫。這表示導管沒有正確安裝。</qt>

source: Conduit Error
ja: コンジットエラー
ko: 중계기 오류
zh_tw: 導管錯誤

source: <qt>There was a problem loading the library for the conduit %1. This means that the conduit was not installed properly.</qt>
ja: <qt>コンジット %1 のためのライブラリをロード中に問題が発生しました。このコンジットは正しくインストールされていません。</qt>
ko: <qt>중계기 %1에서 라이브러리를 불러오는데 문제가 발생했습니다. 중계기가 올바르게 설치되지 않았다는 것을 의미합니다.</qt>
zh_tw: <qt>載入導管 %1 的函式庫時發生問題。這表示導管沒有正確安裝。</qt>

source: This is a database that exists on the device. It was not added manually, so it can not removed from the list.
ja: これはデバイス上に存在するデータベースです。手動で追加されたものではないので、リストから削除できません。
ko: 이것은 장치에 존재하는 데이터베이스입니다. 이는 직접 추가된 것이 아니기 때문에, 목록에서 제거될 수 없습니다.
zh_tw: 這是裝置上的資料庫。它不是手動新增的，所以也無法從清單中移除。

source: Database on Device
ja: デバイス上のデータベース
ko: 장치 데이터베이스
zh_tw: 裝置上的資料庫

source: You need to select a database to delete in the list.
ja: リストから削除するデータベースを選択する必要があります。
ko: 목록에서 지울 데이터베이스를 선택해야 합니다.
zh_tw: 您需要選取資料庫以從清單上刪除。

source: No Database Selected
ja: データベースが選択されていません
ko: 데이터베이스가 선택되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有選取資料庫

source: Pilot Info
ja: Pilot 情報
ko: 파일럿 정보
zh_tw: Pilot 資訊

source: Application to Sync With
ja: 同期用アプリケーション
ko: 동기화할 응용프로그램
zh_tw: 要同步的應用程式

source: general KDE-PIM
ja: 一般的な KDE-PIM
ko: 일반 KDE-PIM
zh_tw: 一般 KDE 個人資訊管理

source: _: Gnome's PIM suite Evolution
ja: Evolution
ko: 개방
zh_tw: Evolution

source: KPilot cannot yet synchronize the addressbook with Evolution, so the addressbook conduit was disabled. When syncing the calendar or to-do list using KPilot please quit Evolution before the sync, otherwise you will lose data.
ja: KPilot は依然 Evolution とアドレス帳を同期できないので、アドレス帳コンジットは無効になっています。 KPilot を用いてカレンダーや To-Do を同期するときは、同期前に必ず Evolution を終了させてください。そうしなければデータを失う可能性があります。
ko: K파일럿 이 아직 개방을 통해 주소록과 동기화 하지 못해서, 주소록 중계기를 사용하지 못했습니다. 달력이나 할 일 리스트와 K파일럿을 통해 동기화 할 때는 동기화하기 전, 개방을 종료해 주십시오. 그렇지 않으면 데이터를 읽게 됩니다.
zh_tw: KPilot 目前還無法與 Evolution 的通訊錄同步，因此通訊錄導管已被關閉。若要使用 KPilot 來同步行事曆或待辦事項，請先離開 Evolution，以避免資料流失。

source: Restrictions with Evolution
ja: Evolutio に関する制限
ko: 개방만으로 제한
zh_tw: Evolution 的限制

source: _: Kpilot will sync with nothing nothing (it will backup only)
ja: 何もしない (バックアップのみ)
ko: 아무 것도 안함 (백업만 합니다.)
zh_tw: 無（只做備份）

source: _: KDE's PIM suite Kontact
ja: Kontact
ko: Kontact
zh_tw: Kontact

source: KPilot is now configured to sync with %1.
ja: KPilot を %1 と同期するように設定しました。
ko: K파일럿 %1 와 동기화 하도록 설정되었습니다.
zh_tw: KPilot 目前設定與 %1 同步。

source: The remaining options in the config dialog are advanced options and can be used to fine-tune KPilot.
ja: 設定ダイアログの残りのオプションは上級者向けのオプションです。KPilot を細かく設定する際に使用します。
ko: 설정 대화창에 남은 옵션은 고급 옵션으로 K파일럿을 더 전문적으로 설정하기 위해 사용됩니다.
zh_tw: 設定對話框中的其它選項是進階選項，可用於微調 KPilot。

source: Automatic Configuration Finished
ja: 自動設定終了
ko: 자동 설정 마침
zh_tw: 自動組態設定已完成

source: Please put the handheld in the cradle, press the hotsync button and click on "Continue". Some kernel versions (Linux 2.6.x) have problems with the visor kernel module (for Sony Clie devices). Running an autodetection in that case might block the computer from doing hotsyncs until it is rebooted. In that case it might be advisable not to continue.
ja: ハンドヘルドをクレイドルに入れて HotSync ボタンを押し、「続行」をクリックしてください。 visor カーネルモジュール (Sony Clie デバイス用) に問題があるカーネルバージョン (Linux 2.6.x) があります。この場合、自動検知を起動させると、リブートするまでコンピュータが hotsync できなくなることがあります。そのような場合は、hotsync を中止する方がよいでしょう。
ko: 휴대용 기기를 크레들에 올려 놓고 HotSync 버튼을 누른 후,"계속"을 클릭하십시오. 몇몇 커널 버전(Linux 2.6.x) 표면 커널 모듈( Sony Clie 장치 같은)에 문제가 있습니다. 자동검색을 실행하면 컴퓨터가 재시작될 때까지 HotSync를 하지 못하게 할 수도 있습니다. 그럴 때에는 계속하지 않기를 권합니다.
zh_tw: 請將掌上型裝置放於架上，按下熱同步鍵，並點選「繼續」。 有些核心版本（Linux 2.6.x）的 visor 模組（Sony Clie 裝置用的）有些問題。若使用該模組執行自動偵測可能會鎖住電腦無法執行熱同步，直到重開機為止。若是這種狀況，最好不要繼續。

source: Handheld Detection
ja: ハンドヘルド検知
ko: 휴대용 기기 검색
zh_tw: 偵測掌上型裝置

source: The configuration file is outdated.
ja: 設定ファイルが古くなっています。
ko: 설정 파일의 기간이 지났습니다.
zh_tw: 此設定檔已過期。

source: The configuration file has version %1, while KPilot needs version %2.
ja: 設定ファイルのバージョンは %1 ですが、KPilot はバージョン %2 を必要としています。
ko: 설정파일의 버전은 %1 인데, K파일럿 는 버전 %2 가 필요합니다.
zh_tw: 設定檔的版本為 %1，但 KPilot 需要版本 %2。

source: Please run KPilot and check the configuration carefully to update the file.
ja: ファイルを更新するため、KPilot を起動して設定を注意深くチェックしてください。
ko: K파일럿을 실행시킨 후, 파일을 업데이트하기 위해 설정을 주의깊게 확인하십시오.
zh_tw: 請執行 KPilot 並小心檢查組態設定的更新。

source: Important changes to watch for are:
ja: 注意すべき重要な変更:
ko: 주의해야 할 중요한 변경 사항들:
zh_tw: 您應該檢查一些重要的變更，如：

source: Renamed conduits, Kroupware and file installer have been made conduits as well.
ja: コンジット名を変更しました。Kroupware とファイルインストーラもコンジットになりました。
ko: 이름이 바뀐 중계기, Kroupware, 파일 설치기 등이 중계기처럼 만들어졌습니다.
zh_tw: 導管重命名、Kroupware、以及檔案安裝器也做成導管了。

source: Conflict resolution is now a global setting.
ja: 衝突の解消は全体の設定になりました。
ko: 충돌 해결은 이제 범용 설정화 됩니다.
zh_tw: 解決衝突現在移到了全域設定。

source: Changed format of no-backup databases.
ja: バックアップしないデータベースのフォーマットが変更されました。
ko: 백업 안한 데이터베이스의 변경된 형식입니다.
zh_tw: 改變無備份資料庫的格式。

source: The configuration file for KPilot is out-of date. Please run KPilot to update it.
ja: KPilot 用の設定ファイルが古くなっています。更新のために KPilot を起動してください。
ko: K파일럿의 설정파일 기간이 지났습니다. K파일럿을 실행시켜 업데이트 하십시오.
zh_tw: KPilot 的設定檔已過期。請執行 KPilot 以更新。

source: Configuration File Out-of Date
ja: 設定ファイルが古くなっています
ko: 설정 파일 기간 초과
zh_tw: 設定檔已過期

source: The settings for the file installer have been moved to the conduits configuration. Check the installed conduits list.
ja: ファイルインストーラ用の設定はコンジット設定に移動しています。インストール済みのコンジットのリストをチェックしてください。
ko: 파일 설치기 설정이 중계기 설정으로 옮겨졌습니다. 설치된 중계기 목록을 확인하십시오.
zh_tw: 此檔案安裝器的設定已經移到了導管設定。請檢查已安裝的導管清單。

source: Settings Updated
ja: 設定の更新
ko: 설정 업데이트
zh_tw: 設定已更新

source: <qt>The following old conduits were found on your system. It is a good idea to remove them and the associated <tt>.la</tt> and <tt>.so.0</tt> files.</qt>
ja: <qt>次の古いコンジットがシステム上に見つかりました。これらコンジットと付随する <tt>.la</tt> および <tt>.so.0</tt> ファイルを削除するのがいいでしょう。</qt>
ko: <qt>다음의 오래된 중계기가 사용자으 시스템에서 발견되었습니다. 이들을 제거하고 <tt>.la</tt> 와 <tt>.so.0</tt> 파일들을 통합하는 것이 좋습니다.</qt>
zh_tw: <qt>在您的系統上發現了以下的舊導管。建議您將相關的 <tt>.la</tt> 與 <tt>.so.0</tt> 檔案移除。</qt>

source: Old Conduits Found
ja: 古いコンジットが見つかりました
ko: 오래된 중계기 발견
zh_tw: 找到舊導管

source: <qt>The no backup databases listed in your configuration file have been adjusted to the new format. Database creator IDs have been changed to use square brackets [].
ja: <qt>設定ファイルに記述されているバックアップしないデータベースを新しいフォーマットに合わせて調整しました。データベース作成者 ID は [] を使うように変更されています。
ko: <qt>설정 파일 안에 있던 백업 안 하는 데이터베이스 목록이 새로운 형식으로 조정되었습니다. 데이터베이스 생성 아이디는 사각 괄호 [ ] 를 사용하여 바뀌었습니다.
zh_tw: <qt>列在您的設定檔中的無備份資料庫已經調整為新的格式。資料庫建立者代碼已經改為用方括號 [] 括起來。

source: No Backup Databases Updated
ja: バックアップしないデータベースの更新
ko: 아무런 백업 데이터베이스도 업데이트되지 않았습니다.
zh_tw: 無備份資料庫已更新

source: KPilot is not configured for use. You may use the configuration wizard or the normal configure dialog to configure KPilot.
ja: KPilot が使用できるように設定されていません。設定ウィザードまたは通常の設定ダイアログを使って設定できます。
ko: K파일럿은 사용자에 맞추어 설정되어 있지 않습니다. 설정마법사를 사용하거나 일반 설정창을 통하여 K파일럿을 설정해야 합니다.
zh_tw: KPilot 設未設定完成。您可以用組態精靈，或是一般的設定對話框來設定 KPilot。

source: Not Configured
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh_tw: 尚未設定

source: Use &Wizard
ja: ウィザードを使用(&W)
ko: 마법사 사용(&W)
zh_tw: 使用精靈(&W)

source: Use &Dialog
ja: ダイアログを使用(&D)
ko: 대화창 사용(&D)
zh_tw: 使用對話框(&D)

source: The configuration file for KPilot is out-of date. KPilot can update some parts of the configuration automatically. Do you wish to continue?
ja: KPilot 用の設定ファイルが古くなっています。KPilot は設定ファイルの一部を自動的に更新できます。続けますか？
ko: K파일럿의 설정 파일 기한이 지났습니다. K파일럿은 스스로 몇 가지 옵션에 대하여 업데이트 할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: KPilot 的設定檔已過期。KPilot 可以自動更新設定檔中的某些部份。您要繼續嗎？

source: Edit Record
ja: レコードを編集
ko: 레코드 편집
zh_tw: 編輯紀錄

source: Changing the record data and flags might corrupt the whole record, or even make the database unusable. Do not change the values unless you are absolutely sure you know what you are doing. Really assign these new flags?
ja: レコードデータとフラグを変更すると、レコード全体が破損したり、データベースが使用不能になる可能性があります。何をしているのかを完璧に理解しているのでなければ値を変更しないでください。
ko: 레코드 데이터나 플래그를 바꾸는 것은 전체 레코드에 문제를 일으키거나, 데이터베이스를 못 쓰게 만들 수도 있습니다. 정확하게 알지 못한다면, 함부로 값들을 바꾸지 마십시오. 정말 새로운 플래그들을 적용하시겠습니까?
zh_tw: 變更紀錄資料與旗標可能會造成整個紀錄損毀，或甚至造成整個資料庫無法使用。除非您十分確定您在做什麼，否則不要任意變更這些值。 您確定要指定這些新的旗標嗎？

source: Changing Record
ja: レコードの変更
ko: 레코드 변경
zh_tw: 變更紀錄

source: Assign
ja: 割り当て
zh_tw: 指定

source: Record index:
ja: レコードインデックス:
ko: 레코드 색인:
zh_tw: 紀錄索引：

source: Record ID:
ja: レコード ID:
ko: 레코드 ID:
zh_tw: 紀錄代碼：

source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그
zh_tw: 旗標

source: &Dirty
ja: 変更(&D) (dirty)
ko: 오염됨(&D)
zh_tw: 未同步（Dirty）(&D)

source: De&leted
ja: 削除(&L)
ko: 삭제됨(&L)
zh_tw: 已刪除(&L)

source: &Busy
ja: ビジー(&B)
ko: 바쁨(&B)
zh_tw: 忙碌(&B)

source: &Secret
ja: 秘密(&S)
ko: 비밀(&S)
zh_tw: 秘密(&S)

source: &Archived
ja: アーカイブ(&A)
ko: 얻음(&A)
zh_tw: 已歸檔(&A)

source: To view and edit the record data, please install a hex editor (e.g. kbytesedit from kdeutils).
ja: レコードデータの閲覧および編集を行うには、バイナリエディタ (例えば kbytesedit) をインストールしてください。
ko: 레코드 파일을 보거 편집하려면, 헥스 에디터를 설치하십시오(kdeutils 의 kbytesedit 등)
zh_tw: 要檢視與編輯紀錄資料，請安裝十六進位碼編輯器（如 kdeutils 中的 khexedit）。

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...
zh_tw: 新增(&A)...

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: &Delete...
ja: 削除(&D)...
ko: 삭제(&D)...
zh_tw: 刪除(&D)...

source: Al
zh_tw: AI

source: Rec
zh_tw: 紀錄

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 描述

source: Edit Database Flags
ja: データベースフラグを編集
ko: 데이터베이스 플래그 편집
zh_tw: 編輯資料庫旗標

source: Changing the database flags might corrupt the whole database, or make the data unusable. Do not change the values unless you are absolutely sure you know what you are doing. Really assign these new flags?
ja: データベースのフラグを変更すると、データベース全体が破損したり、データが使用不能になる可能性があります。何をしているかを完璧に理解しているのでなければ値を変更しないでください。 本当にこれらの新しいフラグを割り当てますか？
ko: 데이터베이스 플래그를 바꾸는 것은 전체 데이터베이스에 문제를 일으키거나, 데이터베이스를 못 쓰게 만들 수도 있습니다. 정확하게 알지 못한다면, 함부로 값들을 바꾸지 마십시오. 정말 새로운 플래그들을 적용하시겠습니까?
zh_tw: 變更資料庫旗標可能會造成整個資料庫損毀，或是讓資料無法使用。除非您十分確定您在做什麼，否則不要任意變更這些值。 您確定要指定這些新的旗標嗎？

source: Changing Database Flags
ja: データベースフラグの変更
ko: 데이터베이스 플래그 변경
zh_tw: 變更資料庫旗標

source: To-do Editor
ja: To-do エディタ
ko: 할 일 편집기
zh_tw: 待辦事項編輯器

source: <qt>This lists all the messages received during the current HotSync</qt>
ja: <qt>現在の HotSync 中に受け取ったすべてのメッセージの一覧</qt>
ko: <qt>이 목록은 현재의 HotSync 중 받게될 메세지들입니다.</qt>
zh_tw: <qt>這裡列出所有熱同步期間接收到的訊息</qt>

source: <qt><b>HotSync Log</b></qt>
ja: <qt><b>HotSync ログ</b></qt>
ko: <qt><b>HotSync 기록</b></qt>
zh_tw: <qt><b>熱同步紀錄</b></qt>

source: _: Clear the text of HotSync messages Clear Log
ja: ログをクリア
ko: 기록 삭제
zh_tw: 清除紀錄
